Best Bear Ever!: A Little Year of Liz Climo
作者： Liz Climo
原文出版社：Running Pr Book Pub
出版日期：2018/09/11
語言：英文
定價：490元

《麗池的異想世界》療癒系插畫家 Liz Climo 最新力作爆笑出擊！
　　可愛的動物、呆萌的對話，新劇情與舊角色共同上演一場冒險之旅，
　　喜歡 Liz Climo 的粉絲不可錯過！

　　Liz Climo 筆下精靈古怪的動物王國裡充滿了可愛的動物、呆萌的對話，風靡網路，吸引不少粉絲追捧。

　　這次 Liz Climo 的最新作品《Best Bear Ever！》主角是熊熊與兔兔，在這本插畫集中，熊熊與兔兔不但和老朋友們經歷了一場冒險，也在旅途中結交了不少新朋友。這個系列集合了新的漫畫劇情以及舊粉絲最愛的角色，再加上一些從未發行過的長篇漫畫，喜歡 Liz Climo 的粉絲不可錯過！
