Yoshitomo Nara奈良美智三十年作品集
作者： Yoshitomo Nara,Yeewan Koon
原文出版社：Phaidon
出版日期：2020/03/06
語言：英文
定價：4397元
優惠價：2999元


　　國際知名當代藝術家奈良美智作品《背後藏刀》在2019年的蘇富比拍賣會上以高價售出，使奈良美智榮登「日本最高價藝術家」。

　　奈良美智生於1959年，其創作不拘一格，憑著大眼人像和動物畫作聞名於世。1980年代遠赴德國杜塞道夫藝術學院留學，12年後奈良美智回到日本，作品展現新舊交融的藝術風格，創作出現明顯轉變。他用大尺寸畫布，開始創作珠光底色的小女孩全身像，成為他的創作標誌，《背後藏刀》即在此時期完成。畫中的小女孩表情憂鬱不滿，使人聯想到刀子隱藏在可愛的小女孩背後，凝造出緊張氛圍。

　　奈良美智也是前衛藝團「超扁平」（Superflat）的一員，成員包括村上隆和青島千穗。他們利用非常鮮豔的色彩、圖案和日本卡通，審視日本青年的廣泛推銷和過度消費文化。他的創作跨越不同媒介，從明信片、畫布到雕塑作品，鮮明的風格使他獲得一批忠實的追隨者。2010年紐約亞洲協會舉辦的大型展覽，奠定奈良美智在亞洲以外地區的地位。他的作品更成為洛杉磯當代藝術博物館和紐約現代藝術博物館的永久館藏，而在日本，他的名字更是無人不曉。

　　《Yoshitomo Nara》作品集與奈良美智本人密切合作，探索他過去30年來的創作歷程與作品—是近十年來首次真正獲得奈良美智授權的作品集。收錄藝術家近期的作品:包括繪畫、素描、雕塑和陶瓷，由香港大學美術系教授同時也是藝術史學家Yeewan Koon撰寫，並收錄奈良美智親自寫下的文字描述。

　　奈良美智2020最新作品集:共380張插畫，大開本精裝(29X25cm)，是奈良美智創作生涯至今最完整、最具收藏性的作品集。