The Art of Guweiz
原文出版社：3dtotal Publishing
出版日期：2020/09/15
語言：英文
定價：1330元

來自新加坡的知名插畫師Guweiz(炜炜)，IG擁有80萬粉絲的超高人氣，風格奇幻中帶點真實，深受日本漫畫影響。首部作品畫集網羅知名的作品，串聯起完整的創作面貌，介紹完美的風格譜系。

　　打從十七歲以來，Guweiz透過Youtube學習繪畫技巧，網路上的動漫教程開啟無限的未來可能。憑著天賦，與獨特的繪畫風格，帶點真實世界的躁動不安感，擄獲大量的粉絲喜愛。透過本書，粉絲可以輕鬆地追隨插畫家的起步，深度理解他的狂想世界與都會城市的憂鬱。

　　畫集無私分享作品背後的理念與技法，還有場景背後的細節。不僅僅是視覺藝術，還有3D電繪所隱藏的秘密。深度剖析作品，手把手教你完整的繪圖技法與技巧，幫助你在作品中創造你想擁有的效果。

　　超過152頁的深度導覽，穿梭在Guweiz獨特的插畫世界觀中，超現實感的日系動漫風格，遊走在時而魔幻、時而真實的當代都市之中。