狩SOUL Vol.2
作者： 蚩尤  
出版社：蓋亞 
出版日期：2020/11/04
語言：繁體中文
定價：420元

內容簡介
　　千年後，遠古太空科技殘落，魔術、槍術、咒術輔助得以開闢生機。
　　為習得三術成為術士，世上女孩有著相同夢想——
　　通過選拔、進入絕頂名校「森羅魔咒槍術預備學院」。

　　然而，學院有個秘密。

　　「契約第一條，我幫妳離開森羅，你幫我從這座塔裡出來。」

　　龍達於塔內謀策千年、宸碧於禁區相遇一瞬，
　　魔法契約綑綁兩人命運，也將喚醒學院裡沈睡的秘密⋯⋯

　　「妳不想去地面看看嗎？」
　　從小，莫名的禁令、訕笑的低語，宸碧隱隱知道自己有未解之謎，
　　她想離開、想去地面⋯⋯

　　「宸碧，住手！」
　　只是，她沒想過代價有多高。
　　她的渴望，將迎來森羅學院存亡一瞬的毀滅戰役！？

　　十五年前，宇宙四方驟現遠古遺跡「狩」，
　　世間傳頌「將有魔法異師降世，引領世界。」
　　如今，前紀元最強法師、暗黑科技再現，
　　宸碧身世謎底，將是世界救贖或滅絕之鑰？