一個人去丹麥，寫一本書：嘿 你為什麼不要快樂
作者： 曾之喬  
出版社：時報出版 
出版日期：2019/01/08
語言：繁體中文
定價：499元

　有一天我聽到一個聲音跟我說：
　　「你可以，一個人去丹麥，寫一本書。」

　　給七年前勇敢的自己及七年後現在的自己；
　　找回自己，尤其是找到不小心遺忘的快樂，總是需要一點過程。

　　聲音。
　　謝謝心裡那個聲音，推了我一把
　　突破現況，進而實現夢想，最難的就是跨出第一步，出發。而踏實、快樂的祕密，是　　
　　能夠靜下來，聆聽自己的心。
　　你聽到了嗎？
　　這一次，我們更愛自己一點，不再假裝沒聽見。

　　面對。
　　這裡沒有別人，只有自己
　　我問我自己：「能不能真心的愛我？」
　　然後，我對自己說：「真心的謝謝妳自己走了這麼遠。」
　　被愛充滿之後，常常失眠的我，當晚一夜好眠。

　　出發。
　　那一步，跨出去就好了　　
　　我問他：「你知道丹麥是全世界最快樂的國家嗎？」
　　他說：「我覺得沒有哪裡特別快樂，是人的心態問題。」
　　在丹麥的旅行雖然只有短短十多天，但卻是一個很長的故事。

　　真實。
　　卸下面具，找回最真的自己
　　丹麥有一個很特別的字叫作「hygge」，
　　那是一種生活態度，充滿溫暖和同在感；
　　我終於理解為什麼那個聲音要叫我去丹麥，
　　就是要我去那個地方找到一個和世界產生連結的立足點。

　　這一本關於成長，關於走向光明的書，中間夾著的黑暗，象徵了那總是憂鬱的4、5
　　年，就像被困在一個沒有光的房間，不停的撞牆。為了表達我的誠意，揭開傷口，讓
　　更多人知道我們是同在的。希望那些陷入憂鬱、對夢想感到絕望的人，能夠透過這本書感受到一點溫暖。

　　讓黑暗與光明，共存，
　　我想跟你說，生命充滿希望，而且真的有光。