裝幀師
The Binding
作者： 布莉琪．柯林斯  
原文作者： Bridget Collins
譯者： 張家綺
出版社：野人  
出版日期：2020/11/25
語言：繁體中文
定價：480元

如果這世上有一本書，能夠──
　　抹去你的悲傷。使你忘卻痛苦。為你永遠隱藏一個祕密。
　　你是否願意不問代價，縱身一試？
 
　　一封神祕的邀請函，硬生生把艾墨特和家人拆散，被迫成為「女巫」的學徒。女巫其實是位手工書裝幀師──這是個喚醒恐懼、迷信與偏見的謎樣職業，因為在看似尋常的書頁上，可能是你最黑暗的祕密。
 
　　艾墨特將學到如何製作精美的手工書冊，而每一本書都是心靈的獨特印記：回憶。不論想忘卻某事或抹滅過去，裝幀師都可以幫忙。你的回憶將安全地儲藏在一本書裡，不論有多可怕，你永遠不會記得它。
 
　　在裝幀師不見天日的地窖中，成排書籍藏著無數故事，也引來有心人的覬覦。就在危急時刻，艾墨特意外發現一本書上竟寫著他自己的名字。
 
　　艾墨特何時走進這裡？而他的書又藏了什麼難以啟齒的痛苦回憶？
 
　　————《裝幀師》大膽挑戰愛情故事疆界，融合禁忌魔法與手工書工藝，帶你跌入美得令人屏息的奇幻世界。————
 