北光
ノースライト
作者： 橫山秀夫  
譯者： 張智淵
出版社：圓神 
出版日期：2020/12/01
語言：繁體中文
定價：440元

日本推理大師橫山秀夫最美的一道謎題
　　睽違六年全新小說，從真相中找回愛的絕頂落淚之作！
　　日本讀者譽為年度神作：「《北光》完全超脫了推理小說的定義！」「它在我心中已經得到本屋大賞冠軍。」
 
　　「請蓋一間你自己想住的房子。」
 
　　對任何一位建築師來說，這都是最奢侈的委託。建築師青瀨在業主吉野夫妻授予的充分自由中，將畢生對於「家」的想像化為現實，蓋了一棟獨一無二的木造房子，坐南朝北，盡情納入北邊的光線。
 
　　不料，在愉快交屋之後四個月，他愕然發現，這個理想的「家」竟空無一人，只留下一把德國名設計師布魯諾．陶特的椅子。
 
　　早該入住的業主一家人為何會憑空消失，又為何不肯住進他精心設計的屋宅？沮喪失落的青瀨決定追查真相。在此同時，他還協助事務所處理一個美術館的大案子，兩頭奔忙。儘管焦頭爛額，但在整個過程中，他不斷回想起自己獨特的成長經歷、和不同的建築對話，思索家人與家庭真正的意義，不但為美術館完成了動人的設計，還發現了一個意想不到的秘密……
 
　　推理大師橫山秀夫醞釀六年全新力作，以「家」為核心，完美揉合設計、建築與懸疑元素，
　　一次又一次逆轉的真相，喚起每個人對「家」的念想與眷戀，
　　從謎團中找回「親情與救贖」，讓人深深沉醉。
 
　　房子這種東西，什麼材質都好，無論是木造、混凝土、磚頭或黏土。
　　我明明能夠生活在任何一種房子。只要有你……
 
　　橫山秀夫：「《64》絕對是一本描繪職業的小說，但我大幅提高了關於家庭的比例。而《北光》的家庭故事不能說是寫到滿，但卻是毫不拐彎、從正面出發去探討。創作《北光》也讓我發現，寫『家』的故事，就是寫『家人』的故事。」