被討厭的勇氣：自我啟發之父「阿德勒」的教導
嫌われる勇気：自己啓発の源流「アドラー」の教え
作者： 岸見一郎, 古賀史健 
譯者： 葉小燕
出版社：究竟 
出版日期：2014/10/30
語言：繁體中文
定價：300元

所謂的自由，就是被別人討厭。
　　有人討厭你，正是你行使自由、依照自己的生活方針過日子的標記。

　　為什麼人們一直無法改變？
　　為什麼自卑感總是揮之不去？
　　為什麼我們總是活在別人的期待之下？
　　為什麼現在無法真實感受到幸福？
　　或許是因為，我們缺少了被別人討厭的勇氣！

　　一名憤世嫉俗的年輕人來到哲學家的小屋。
　　當他聽聞哲學家主張「世界無比單純，人人都能幸福」，便決心前來推翻這種謬論。
　　這個世界明明複雜混亂，哪裡單純了？
　　如果幸福真的這麼容易，為什麼他還會過得這麼痛苦？

　　他們開始了你來我往的思考與論辯。
　　年輕人原以為哲學家不過是昧於現實的昏庸老頭，
　　但是一夜又一夜過去後，年輕人反而陷入沉思：這世界到底是什麼樣子？
　　「所謂的自由，就是被別人討厭。」哲學家說。
　　怎麼會這樣？怎麼會有人想被別人討厭？
　　想得到真正的自由，又為什麼非得被別人討厭不可呢？
　　這個世界，究竟是單純，還是複雜？人，到底能不能得到幸福？……

　　問題不在於「世界」是什麼樣子，而在於「你」是什麼樣子。

　　阿爾弗雷德．阿德勒（Alfred Adler，1870-1937）

　　出生於維也納，是一位醫師、心理學家、兒童教育家，也是「個體心理學」的創始人，與佛洛伊德、榮格同為心理學三巨頭之一。他相信人的一切行為都有目的，並認為每個人都是不同的個體，研究過程也應該以個人的特殊心理經驗為對象。阿德勒的學說讓心理學從「生物性」轉向「社會性」，對心理學發展具有相當重要的意義，許多治療學派也都引用他的學說，他更被奉為家族治療的鼻祖。