你的善良必須有點鋒芒：36則讓你有態度、不委曲，深諳世故卻不世故的世道智慧
作者： 慕顏歌 
出版社：采實文化  
出版日期：2017/04/27
語言：繁體中文
定價：280元

◆你是真的善良，還是習慣了妥協？
　　*你那麼好說話，是不是其實是沒有原則
　　*你沒有挺身而出，會不會是因為懦弱
　　*你看起來一視同仁，難道只是學不會說「不」

　　當你——
　　習慣吃虧
　　習慣沉默
　　習慣委曲求全
　　習慣不拒絕所有人

　　久而久之，你會忘記你其實可以——
　　建立你的態度
　　表達你的觀點
　　展現你的能力
　　擁有從容的生活

　　作者慕顏歌是一名心理諮詢師，她慧黠又有態度的觀點與文字，經常一語道破世道困境，為千萬人指引迷津，屢屢成為網路瘋傳的金句語錄。她最直指人心的觀點，就是在這時代，為「善良」寫下新的定義，破解許多人心中長久的兩難糾結。她認為，想要讓別人看見你的良善，你得用自己的光彩照亮自己。善良是一種選擇，不要習慣了容忍和退讓，結果慣縱他人，為難自己。

　　本書收錄36段人生場景，層層剝開36種隱藏在內心深處的心理與生活真相。作者在這些情境中，或苦口婆心、或當頭棒喝，解析引導，讓我們看穿人際的困境，重拾力量，找到適切的出口，她說:

　　——人生會有各種遭遇，不管是好事還是壞事，好人還是爛人，你總會在某個時間點遇上。倘若你無力承擔，沒人能代替你承擔，你無法跟執著於個人觀念而傷害你的人理論，你只能努力讓自己不被打倒。

　　——在你能力範圍之內，你可以伸手幫忙；超出能力範圍的，要果斷拒絕。這是一種對風險和責任的確認，沒有人應該為了成全別人的慾望而委曲求全。

　　——生活就是不操這心，就得操那心的愛恨糾葛。遇上了一個捨不得讓你受苦的男人，如果他沒能力怎麼辦？如果他落魄了怎麼辦？如果不做好面對真實生活的準備，突然遇上了世界的殘忍，你怎麼辦？

　　——很多時候，我們所謂的犧牲，都是一種多餘的付出，往往會成為雙方的情感重負。

　　——你應該堅強地面對一切，但你也有權不委曲自己，到最後達到的最好狀態大概是，你懂得了如何愛自己。那時，你不再犧牲所有的時間和精力，去打拚別人眼中輝煌的未來。

　　——先己後人。也許聽起來很冰冷，但它會幫我們和這個世界好好地相處。

　　她提醒大家，越是善良的人，待人底限要越高。散發出鋒芒的人，才能兼顧人情與智慧，真正活得自在！