螢火蟲效應
作者： 主兒
出版社：城邦印書館  
出版日期：2019/11/21
語言：繁體中文
定價：320元

「蝴蝶振翅能使地球另一端颳起龍捲風，那麼，螢火蟲呢？」
　　時空旅行Ｘ懸疑推理，推理界名人一致盛讚！

　　全職作家／編劇主兒，繼獲獎小說《福爾摩沙‧血寶藏》後，
　　再度挑戰高難度題材，在緊湊刺激的故事中，帶來巨大的驚奇與溫暖。

　　沒有夢想只求安穩，公務員亞博被困在枯燥的生活牢籠內，每天都是前一天的複製貼上，直到一場意外闖進他的世界。

　　他的母親慘遭謀殺，而他是發現屍體者！因案情缺乏進展，警方又態度消極，他決定自行緝兇卻徒勞無功。

　　心灰意冷下，他找出日記閱讀，喚醒兒時的警察夢，並發現眼中的日記文字開始抖動。這使他想起電影《蝴蝶效應》的男主角在日記抖動後，穿越回到過去，藉著改變往昔扭轉不幸的現實，而他似乎遭遇相同情境。

　　他決定回到過去，不顧一切成為刑警，親手挽救母親性命，並將凶手繩之以法……