迷宮裡的魔術師【限量精裝版】
作者： 東野圭吾  
譯者： 王蘊潔
出版社：皇冠
出版日期：2021/02/01
語言：繁體中文
定價：599元

深陷在這座欲望的迷宮中，
　　每個人都可能因為一念之差，
　　施展出最危險的魔術……
 
　　東野圭吾寫給大疫年代的最高壓卷傑作！
　　台灣、日本、韓國、中國、泰國、越南、印尼同步出版！
 
　　每一個幽微曲折，都要帶你抵達最深邃的黑暗。
　　每一次呼吸眨眼，愛與欲望，恨與殺意，夢與失落，
　　都將神不知鬼不覺地，幻化變形……
 
　　這一年冬天，一切都變了樣。不光是這個城鎮，整個日本，不，整個世界都完全變了樣。
　　
　　剛接受男友求婚的真世怎麼也沒想到，她會在疫情蔓延的當口「回家」。等待著她的，是父親神尾英一冰冷的遺體。那個深受愛戴的退休老師，幾乎把他的一生都奉獻給學生，如今竟然慘遭殺害。沒有徵兆，沒有嫌疑犯，沒有可信的證據，真世無法接受，她的父親已經離她遠去。
 
　　等待著真世的，還有那場同學會。當年他們一起受教於英一，一起度過最青澀的少年時光。如今那班同學已在各行各業出人頭地，從銀行員到酒舖師傅，從企業老闆到當紅漫畫《幻迷》的作者。當他們再度重聚，一項名為「幻迷屋」的觀光振興計畫，也成為這個破落小鎮眾所矚目的焦點。
 
　　就在此時，一名神秘男子驟然降臨，他破壞命案現場，聲稱自己是英一的弟弟。檢警對他頭痛萬分，但只有真世明白，這就是她的叔叔，人稱「黑色魔術師」神尾武史的一貫作風。
 
　　魔術師的算計很精密，魔術師的技法很華麗，魔術師的雙眼早已洞悉，那個殺害神尾英一的兇手，就隱藏在這群人裡。而真世絲毫未覺，她就要墜入一場名利與欲望交織的魔術戲法中……