沼澤女孩
Where the Crawdads Sing
作者： 迪莉婭．歐文斯  
原文作者： Delia Owens
譯者： 葉佳怡
出版社：馬可孛羅  
出版日期：2020/08/05
語言：繁體中文
定價：420元

那天過後，她徹底孤身在這片荒野中……
孤獨地度過漫漫時光，直到再也無法忍受。她渴望聽到人聲，也想有人相伴。
而為了逃離這份孤獨，她願意付出多少代價？
 
1969年，柴斯．安德魯的屍體躺在廢棄的防火塔下、那片毫無人煙的沼澤地裡，現場沒有任何足跡。
 
1945年，奇雅誕生於北卡羅來納州沿岸的棚屋中。這片優美溼地見證了她的悲慘身世。一家人忍受著父親的家暴，母親絕望離家，兄姊也紛紛出走，只留奇雅一人與長期酗酒的父親生活。最後父親也走了。她不被鎮上的人接納，更遭同儕孤立，溼地成了逃離這一切的安全港。奇雅靠挖貽貝維生，探索著溼地裡的生態獨自成長。
 
她成了溼地中最孤獨的生物，更是小鎮居民口中神祕的「沼澤女孩」。奇雅一邊躲避著小鎮不友善的目光，卻又深受一個男孩吸引。熱愛溼地的泰特，如天邊一道光打入她這片陰暗的沼澤地。他教她讀書認字、啟發了她對生物知識的渴求、還給了她珍貴的初戀。
 
然而，神似乎遺忘了她。
在那片幽深的泥淖中，沼澤正緩緩吞噬著一具屍體，引發全鎮譁然。
這起悲劇徹底粉碎了她的美好花園，令她成為眾矢之的，更將隱居荒野的她拉回了眾人眼前......
 
作者將動物學專長揉合進小說中，以美國東南岸溼地與大海作為最美麗的背景，生物求偶、演化的自然循環形成本書最動人的隱喻。散文般細膩的描述，描繪沼澤女孩從幼年到青春期，獨自經歷了孤單，還要面對人性謊言和暴力的摧殘。作者用這片荒野上的故事，讓人們更深刻面對真實的自己。
 