魔法精油調配大全：近1200種運用植物精油能量提升金錢、愛情、事業運與療癒心靈的神秘魔法油
作者： 塞萊絲特．瑞恩．赫爾茲斯塔布
原文作者： Celeste Rayne Heldstab
譯者： 舒靈
出版社：大樹林  
出版日期：2021/03/04
語言：繁體中文
定價：680元

　精油、基底油也有魔力特性？
　　哪種精油能賺錢、增進愛情、召喚好運？
 
　　釋放植物精油的魔法能量，你也能成為現代魔法師
　　植物的成份和魔法能量非常複雜，無論使用在藥用、各種儀式或魔法上已超過千百年的歷史，魔法油是古人依據某個目的或願望，將對應的藥草、精油、基底油，以特定的製作過程調製而成，是可以達成個人願望的「魔法藥水」。
 
　　時至今日，我們也經常在藥草、女巫商店等看到許多魔法油商品，例如知名的錢油、脈輪精油、VAN VAN魔法油、愛情魔法油等，能帶給我們各種能量、幫助成長，或是實現夢想。現在你也可以在家DIY調製「真正的」魔法油！
 
　　書中探討精油的魔力及每一種配方提供的獨特好處，這些用途包括從內在淨化、寧靜到戀愛和療癒，從能量功課到祈禱和魔咒製作等，依照功能區分，方便輕鬆找到你需要的處方。
 
　　將近1200種簡單又實用的魔法油處方
　　愛情和友情，工作和財務、打官司
　　驅除負能量，解咒消災，強化個人特質
　　保護房屋和家庭，協助通靈和冥想，
　　美容和護膚，疲勞、頭痛和其他一般性疼痛、情緒問題