收納盒的N+1種整理術：打破侷限！讓家中物品一目瞭然、好收、好維持的療癒收納術
作者： 二寶媽療癒系之變態收納  
出版社：時報出版  
出版日期：2021/01/26
語言：繁體中文
定價：360元

▌如果你有以下症狀，建議馬上翻閱本書：
　　‧每次把東西「收起來」後卻老是找不到，整齊似乎只是曇花一現的假像。
　　‧全家只有我一個人很努力把東西收好，家人總是不配合！
　　‧試過各種收納術，每次都無法維持太久，最後已激發不起自己的收納魂。
　　‧買了一堆收納書，卻好像沒有一本完全適用於自己的家。
　　‧不知道該怎麼挑選適合居家各個空間的收納盒。
　　
　　▌尺寸狂、細節控必看的本書特色
　　‧適用於每個家庭的「盒子收納」，帶你擺脫越收越亂、告別窮忙的家事生活。
　　‧破解收納盒的使用迷思，讓空間變得整齊與品味兼具。
　　‧5原則 × 3面向，教你精準挑出適合客廳、廚房、浴廁、更衣間、書桌…等各個家庭空間的盒子收納訣竅。
　　‧分享二寶媽的獨家收納心法，跟著做，收納力激增150%。
　　‧完全公開「二寶媽選物」不僅讓家變得賞心悅目，還能讓家務事半功倍。