手作人の私藏！ 青木和子の庭園花草刺繡圖鑑BEST.63(暢銷新版)
青木和子の刺しゅう庭の花圖鑑
作者： 青木和子  
譯者： 劉好殊
出版社：雅書堂  
出版日期：2021/02/20
語言：繁體中文
定價：350元

愛花人繡出來！
 
超人氣刺繡名師──青木和子最愛庭園花草大集合！
 
　　可愛的三色堇、清新的小雛菊、人氣款的玫瑰花、充滿幸福感的鈴蘭．．．
　　熱衷於花草園藝的手作人，一定都很想每日與她們相伴吧！
 
　　若是能夠將喜愛的花草繡在布上，成為一幅幅美麗的居家小風景，以溫柔的氛圍布置日常，工作時也可以擁有最佳的優雅好心情！
 
　　全書收錄青木和子老師種過＆她最鍾愛的63款花草圖案，平時對於園藝相當研究，並將其創意融入手作，使每一幅作品都充滿生命力的青木老師，搭配詳細的基礎繡法介紹，以及極為講究的配色建議，讓每一種花草的表情，都能展現獨到的美感，她也特別在書中就各式花草的特性作了重點提醒，讓想要動手繡繡看的初學者，也能在家看書完成最愛的花草系刺繡，是愛花手作人必備的最佳學習入門書！