多肉植物的完美養成攻略
NHK趣味の園芸 多肉植物 パーフェクトブック
作者： 鸖岡秀明, 長田研, 松岡修一, 山城智洋  
譯者： 林芷柔
出版社：楓葉社文化 
出版日期：2020/12/30
語言：繁體中文
定價：350元

各位是否聽過「多肉女子」這個流行語呢？
　　這可不是指熱愛肉類、無肉不歡的飲食偏好，也並非與「草食男」相對的肉食女的別稱，
　　而是指非常熱愛「多肉植物」的女子！
 
　　近來在臉書、推特、IG等網路社群蔚為風潮的多肉植物，
　　就連時下漫步街頭，也時常在咖啡館、手作坊、精品服飾店內，看到多肉牆或多肉迷你花園。
　　這些葉瓣肥厚的植株，究竟具備什麼樣的魅力，能讓如此多人愛不釋手呢？
 
　　話說回來，「多肉植物」其實只是一個泛稱。
　　除了圓滾滾、晶瑩透亮的十二卷屬，有如玫瑰綻放般的擬石蓮屬等常見類型外，
　　也包含了一部分的蘆薈、仙人掌，甚至根莖部肥大的塊根類！
　　・葉片或肥厚飽滿，或細如針刺，或覆滿如糖霜般的紋路
　　・從葉盤中伸展細長的花莖，垂墜小小如吊鐘的花苞
　　・進入秋季後葉色轉紅，斑紋也跟著披上一層朝霞
　　多肉植物原產自雨量極少、溫差極大的苛刻環境，才得以進化出如此多變的外形。
　　從中展露的強韌生命力，或許正是多肉植物別具療癒力的原因所在。
 
　　本書將以人氣品種為主軸，介紹101種多肉基本款與稀有款品種。
　　除了基本的栽種方法與訣竅，還會傳授專家級的栽種技術，帶領你享受更多栽培樂趣！
　　不論是初學者或有經驗的玩家，都能從中收穫豐富的栽培知識。
 
　　就讓這本栽培全書陪伴你，親身體驗大自然創造的天然藝術品，
　　沉浸在多肉的療癒氛圍，培育不一樣的趣味生活。