大人的手繪拼貼教室：18類底紋技法＋10款構圖設計＋25種造型練習，從0開始的7堂紓壓創意課！
Paint, Cut & Paste: Simple and Creative Paper Collage Ideas for Everyone
作者： 羅傑耀  
出版社：一心文化  
出版日期：2020/09/30
語言：繁體中文
定價：450元

　釋放天馬行空的想像力，融合日常發現與創作手法，
　　一把剪刀，一疊紙張，就能拼貼出無限可能。

　　剪刀在紙張上一刀一刀地剪，質感底紋的堆疊與隨興的排列，相比於顏料畫在紙張上反而更自在。經由調整、覆蓋，外形越來越鮮明，再用輔助筆材處理明暗變化後，就能種一朵花、養一隻貓、蓋一棟建築。

　　用紙張、剪刀、膠水，
　　簡單3步驟，親手蓋一座紙上樂園。

　　→步驟1：PAINT畫【18類底紋技法】
　　只要找出自己最常用的底紋，慢慢就能發展出專屬的創作風格！處理底紋時，最重要的是做出區別，畫的時候範圍不要太小，建議以A4左右的手繪原稿為主，除了方便送印或掃瞄，也便於保存及攜帶。

　　→步驟2：CUT剪【10款構圖設計】
　　構圖設計是一門大學問！十種常見構圖法則，決定了你想要以怎樣的角度介紹作品。拼貼有一個很大優點：元件做好後先不固定，可隨興移動位置，變換各種組合方式來訓練自己的構圖能力。

　　→步驟3：PASTE貼【25種造型練習】
　　「光的來源」是一大重點！從簡單的幾何造型延伸至具象符號，從生活雜貨的小零件到大自然的各種元素，都是靈感來源。丟開「寫實」的迷思，大膽嘗試，盡情玩出拼貼的趣味。

　　◆大膽貼、開心剪，超紓壓的創意練習！
　　Point1：認識必備工具的品牌差異與各式材質紙張選擇。
　　Point 2：運用拍照、複印、色粉或顏料，製作不同紋理。
　　Point 3：熟悉基本技巧，做出各種動物、植物、人物。
　　Point 4：用大畫面來訓練自己的構圖，做出更多的細節。
　　Point 5：利用剩餘紙片，剪出溫暖有手感的獨特紀念品。