森林裡的夢
Woodland Dreams
作者：凱倫．詹姆森
出版社：典藏藝術家庭股份有限公司
出版日期：2/1/2021

●內容簡介
回家吧！森林裡的動物們
讓我們一起進入溫暖的被窩

夜晚悄悄降臨，
小女孩和小黑狗緩緩地步入森林。

回家吧，大爪子。
採摘野果的高手
最愛蜂蜜的小偷
山谷的影子越來越深，
慢慢走回你的窩裡打盹。

月亮正在升起，明亮的星星在夜空中閃耀，
往這裡唷，
大大小小的動物們都回到自己溫暖的窩，
今晚，森林裡將圍繞著香甜又舒適的夢。

噓……
該是時候說聲
晚安。

　　跟著小女孩的腳步，漫步在森林裡，對動物們小小聲的說：「回家吧。」開啟睡前的儀式，一路上遇到許多動物們，有愛採蜂蜜的大爪子、滿是斑點又愛奔跑的小小蹄、在草地上蹦蹦跳跳的長耳朵以及貯藏許多橡實的毛毛尾巴，不論是跑得快的、走得慢的，體型大的或是小的，在小女孩輕喚的綽號裡，牠們靜靜地進入屬於自己的窩，每個人都躺好囉！該換小女孩與小黑狗窩進柔軟的毯子裡，一起享受森林裡的夢。

●書籍特色
作家凱倫•詹姆森以小女孩的口吻及輕柔且富節奏的韻律，描述出動物們的習性和特徵，同時，透過朗誦規律且重複性的詩句，給予一股安定的力量，並將牠們一一送入森林裡的窩，並由插畫家馬克•布塔方，將森林裡的天色，由粉色的晚霞，漸漸帶往雪花飄零的夜晚，以細膩的筆觸描繪出森林的靜謐，及運用溫暖的色調，輕輕地擁抱即將進入夢鄉的動物們，詩意的文字結合暖色調的插畫，陪伴孩子在睡前和動物們一同回到溫暖舒適的窩。
作者介紹
凱倫•詹姆森　Karen Jameson
是一名童書作者，同時也是詩人、老師，以及閱讀推廣者。目前在美國南加州生活和工作。
馬克•布塔方 Marc Boutavant
曾為許多作品繪製插畫，也設計許多遊戲組。他的作品包括《跟莫克一起環遊世界》、《巴克斯》（暫譯），以及《火車好多節》和《摩天大樓》遊戲繪本等。他的作品也刊登於《紐約時報》和《紐約客》。現居法國巴黎。
黃筱茵
國立台灣師範大學英語研究所博士班〈文學組〉學分修畢。曾任編輯，翻譯過繪本與青少年小說等超過兩百五十冊，擔任過文化部中小學生優良課外讀物評審與九歌少兒文學獎評審等，並為報章書本撰寫許多導讀文字。近年來同時也撰寫專欄、擔任講師，推廣繪本文學與青少年小說。從故事中試著了解生命裡的歡喜悲傷，認識可以一起喝故事茶的好朋友。