如果我住在別的地方
Om Jag Bodde Någon Annanstans
作者：艾莉克絲．霍斯
出版社：水滴文化
出版日期：1/23/2021

作者介紹
艾莉克絲．霍斯Alex Howes
英國插畫家、動畫師，現居瑞典斯德哥爾摩。大學在劍橋藝術學院主修插畫，並於布里斯托動畫學院取得動畫碩士學位，曾參與動畫《笑笑羊》和動畫長片《海盜》的製作。之後又進入雀兒喜藝術設計學院修習書籍插畫畢業，並獲得切爾騰納姆插畫新秀獎。擅長使用壓克力和墨水作畫，喜歡觀察事物在生活日常表面之下的真實樣貌。
陳可諭
雜食動物，什麼都有興趣但什麼都不專精。夢想有天也能到外太空去。
內容簡介
如果我住在別的地方，我就不用準時上床睡覺了，
我還可以把冰淇淋當晚餐，想吃多少就吃多少；
如果我住在別的地方，我就不用乖乖打掃房間了，
我可以順著世界上最長的梯子爬到外太空，
那裡就沒有人可以命令我做任．何．事．情！

但是，這樣就沒有人說床邊故事給我聽，
或是在睡覺時抱抱我了……

想要為所欲為的天真心願
卻又難以割捨媽媽溫柔擁抱的孩子氣
一本充滿愛意也嬌氣十足的可愛繪本
