小紅帽
あかずきん
作者：格林童話/ 原著; 小和瀬玉三/ 改編
出版社：大穎文化事業股份有限公司
出版日期：9/12/2020

內容簡介
日本重量級兒童文學作家及鬼才藝術家，重新詮釋世界最家喻戶曉的經典故事
教導孩子保護自己人身的最佳教育入門讀本，絕不能錯過的《小紅帽》

森林旁有一幢小屋，裡面住著一位媽媽和一個小女孩。小女孩很喜歡奶奶送的紅色頭巾，不論何時都一直戴著它。因為小女孩實在和那紅色頭巾太相配了，大家都喊她「小紅帽」。
有一天，媽媽把小紅帽叫過來。「奶奶生病了。妳帶些點心和葡萄酒，到奶奶家探望她吧！」
媽媽還對小紅帽叮嚀好幾次，進到森林後，不可以隨便亂逛。
但小紅帽走著走著，就遇上了不懷好意的大野狼。小紅帽究竟能否平安到達奶奶家，完成媽媽交代的任務呢？

〈小紅帽〉是一則全世界家喻戶曉的歐洲童話，流傳數世紀至今存在各種版本，影視、文學作品之中也不乏有各式改編作品，在文學研究上雖然也有多種象徵意義的解釋，不過最廣為流傳的版本，就是希望孩子能夠學會分辨危險、保護自己。
在歷年來出版的《小紅帽》之中，為了強調此中心思想，多會渲染大野狼的恐怖以及小紅帽被吃掉的情節；此全新改編版能跳脫傳統窠臼，不用過分刺激的圖文恫嚇孩子，而是以清新唯美的插圖及流暢的敘事文字吸引孩子，帶領孩子們進入格林童話的神奇世界。簡單俐落的文字及充滿透明感的唯美的插圖，不但增加孩子閱讀及美感素養，更讓孩子愛上閱讀！絕對是眾多《小紅帽》作品之中，最讓孩子愛不釋手，連大人都想自己收藏的版本！

作者介紹
格林童話◎原著/小和瀬玉三◎改編
格林兄弟 (The Brothers Grimm)
德國民俗學與語言學家，採集民間傳說和故事成為《兒童與家庭童話集》（Kinder- und Hausmärchen），俗稱《格林童話》。《格林童話》的故事流傳甚廣，對現代兒童故事影響深遠，如《白雪公主》、《睡美人》、《糖果屋》等。
