安徒生童話: 小人魚公主
にんぎょひめ
作者：漢斯．克利斯丁．安徒生/ 原著; 曾野綾子/ 改寫
出版社：青林國際出版股份有限公司
出版日期：1/20/2021

內容簡介
●內容簡介
真正的愛是無條件接納與付出

在很深很深、遼闊清澈的海底，有一座用珊瑚和珍珠貝砌成的夢幻城堡。裡面住個六個魚公主，她們有像魚兒一樣的尾巴，還有長長的秀髮。人魚公主滿15歲的時候，就可以游到海面，坐在礁岩上欣賞船隻和美麗的夕陽。終於，輪到最小的人魚公主滿15歲了，那天傍晚她高興的朝海面遊去，卻看到被巨浪打翻的船，她救了遇難的王子，並且對他念念不忘。人魚公主為了王子，鼓起勇氣去找巫婆，希望能變成人類去找王子，但巫婆卻提出了可怕的交換條件……

作者介紹
原著-漢斯˙克利斯丁˙安徒生改寫-曾野綾子
原著◎漢斯˙克利斯丁˙安徒生
丹麥作家及詩人，以童話作品聞名，包含：《拇指姑娘》、《賣火柴的小女孩》、《國王的新衣》、《醜小鴨》等。作品被翻譯超過150種語言，其作品也被改編為電影、舞台劇和動畫等。

改寫◎曾野綾子
1931年出生於東京，畢業於聖心女子大學英文系。1954年，以連載於《三田文學》的《從遠方來的客人》榮獲芥川賞候補。著作有：《神的那雙汙穢的手》、《藍天》、《黎明的報紙》等。
岩崎知弘 いわさき　ちひろ
1918年生於日本福井縣武生市。東京府立第六高等女學校畢業。師事岡田三郎助、中谷太。第二次世界大戰後，潛心描繪兒童，留下許多觸動人心的作品。1974年8月過世，重要的繪本作品有：《下雨天看家》（1968年）、《小鳥來的那一天》（1972年）、《戰火中的孩子》（1973年）等。