雖然捨不得你離開, 但是我知道愛永遠都在
Vieil Éléphant
作者：勞倫斯．布吉尼翁
出版社：大穎文化事業股份有限公司
出版日期：2/6/2021

內容簡介
有些地方，我不能陪你去；有些路，我不能陪你走
但是你離開的那一天，我們可以好好說再見

聰明的小老鼠和強壯的老象是好朋友，他們一起去過好多地方，直到有一天，年紀愈來越大的老象和小老鼠提起了大象天堂，那是一個所有生病、年老的大象們最後會去的地方，一個快樂的地方，他的好多朋友和家人已經在那裡了。老象在心裡默默的想著，也許就快輪到他了。
沒想到通往大象天堂的橋樑竟然斷了！當老象感到失望又難過的時候，小老鼠反而鼓勵起老象，答應要幫他修好橋梁，只要老象會再回來找她，但是老象告訴她，通往大象天堂的路，一旦出發，就不能再回頭。
「我要你陪著我，直到永永遠遠。」小老鼠這麼說，老象也點點頭答應。但是看著身體一天比一天虛弱的老象，小老鼠漸漸明白，也許時候真的到了，雖然捨不得和老象分開，她會勇敢並努力實現朋友最後的心願……

老象無私的愛，正如父母對孩子的愛一樣，總是無怨無悔，只要看見孩子的笑容，什麼樣的苦與痛都可以忍耐；小老鼠純真的愛，正如孩子對父母的愛一樣，雖然很多事情還懵懵懂懂，但只要我能為你做到的，我會毫不猶豫全力以赴。「說再見」，不論對大人還是小孩來說，都不是一件容易的事，面對離別的恐懼，其實我們都曾有過，因此，和您的孩子一起讀這本繪本吧！看看書中如何溫暖呈現小老鼠漸漸成熟懂事，讓老象可以放心展開最後一段旅程的過程，更別忘了溫柔地提醒懷裡的寶貝，如果說再見的那天真的來臨，別忘記，雖然捨不得，但是爸爸媽媽的愛永遠都在！

作者介紹
勞倫斯．布吉尼翁
勞倫斯．布吉尼翁 (Laurence Bourguignon)
是一名比利時童書作家。她出生於1963年7月27日，從小由祖母帶大，成長過程充滿園藝、即興歌曲創作，和各種類型的故事。在成為作家前，她曾有過許多不同的工作經驗。直到兒子安東尼歐的出生，帶她走進了童書的世界。
薇樂莉．多赫爾
薇樂莉．多赫爾 (Valérie d’Heur)
1969年出生於布魯塞爾。擁有平面設計背景的她，離開廣告業後便投身童書寫作及繪畫。在2005年，她以作品《雖然捨不得你離開，但是我知道愛永遠都在》榮獲聖修伯里獎。
張家葳
張家葳
正如故鄉高雄，她的個性充滿陽光。喜愛和孩子討論、分享生命，並深信童書能讓大人找回孩童時期無所畏懼的勇敢。目前，她和領養的三花貓Olive住在台中，為了所愛的孩童、文學、潛水運動從事文字工作。
合作信箱：nellywei13@gmail.com