Crispy Fried ABC鹽酥英語：讓你的英語能力四分五裂
作者： 鵝肉麵  
出版社：尖端  
出版日期：2021/01/27
語言：繁體中文
定價：400元

想一次就通過英檢測驗？
　　想靠一本參考書就勇奪多益金色證書？
　　還是想花最少的時間成為商用英語高手？
　　或者期待有一本全方位囊括聽力、口說、寫作的英語教材問世？
 
　　瘋子，中樂透還比較有可能！
 
　　「這麼說，難道我的英文就只能砍掉重練了嗎？」
　　沒錯，你需要的正是回歸初心，重新來過！
　　俗話說，萬丈高樓平地起，蓋歪的樓得先拆成四分五裂。
 
　　留美名師鵝肉麵，突破舊式填鴨式英語教學窠臼，設計最符合現代人需求的英語字彙集，將單字融入生活、語感結合情緒、文法迸發幽默：
　　
　　【社交篇】
　　成為人見人愛的社交之王：好人緣使你事半功倍
　　與外國人成為好麻吉：當ABC原來這麼容易
　　美國風情：看過這篇都不用去美國了
 
　　【自我提升篇】
　　強迫自己進化！跳脫肉體的極限！
 
　　【職場加薪密技】
　　昨天還是員工，今天升職成老闆
　　省錢小撇步：當巴菲特真簡單
　　
　　【美妝達人】
　　省下微整儲備金，小資也能做美人
 
　　其他更有科技應用、人性探討、哲學思維等等各式篇章，並貼心研發超值BONUS獨家附錄：實用句子、常見單字、DIY、找不同。CP值激增，物超所值！
 
　　趣味、互動、輕鬆、美味！
　　你還在等什麼？
　　只要三分鐘，學到一場空！
 
　　※人氣圖文創作Youtuber「Crispy Fried ABC 鵝肉麵&鹽酥英語」首部圖文創作集
　　※重新繪製並收錄100篇圖文單字教學，另獨家新增30篇新字與Special Bonus
 