大家的日本語 初級Ⅰ 改訂版
みんなの日本語 初級Ⅰ 第2版 本冊
作者： スリーエーネットワーク
出版社：大新書局  
出版日期：2018/10/15
語言：日文
定價：400元

　長年廣受各大專院校青睞的《大家的日本語 初級》，
　　力圖全面提升學習者的運用能力，廣集各國日語教育界的建議改訂而成。
 
　　本書特色
 
　　★學習項目淺顯易懂，內容符合日常生活
　　《大家的日本語 初級Ⅰ 改訂版 》在課前有平假名、片假名五十音圖表、語調說明等介紹。每課依序為「單字」、「句型」、「例句」、「會話」、「練習A」、「練習B」、「練習C」、「問題」，學習項目淺顯易懂。並依各國日語教育界的建議，修改了部分詞彙與情境，內容符合日常生活，學習者可輕鬆掌握情境。
 
　　★收錄豐富插圖、練習題，全面提升運用能力
　　《大家的日本語 初級Ⅰ 改訂版 》不僅充實了練習題，更增添了豐富的插圖。學習者可自行掌握情境，進而思考如何表達，提升日語的運用能力，不再只是依照指示被動地練習。
 
　　★下載CD音檔各課會話、聽寫問題全收錄
　　《大家的日本語 初級Ⅰ 改訂版 》CD音檔收錄了各課會話及問題的聽寫部分。反覆聆聽，模仿其發音及語調出聲練習，必能奠定良好的基礎，說出一口流利的日語。（※書中各單元標示的為「有聲CD（另售）」的編號，官網CD音檔編號請參照P.7。）
 
　　★輔助教材完善，搭配智慧筆點讀，學習更加得心應手！
　　《大家的日本語 初級Ⅰ 改訂版 》另備收錄單字音檔的《有聲CD版》、《文法解說・參考詞彙・課文中譯》等多樣輔助教材（將陸續出版），更可搭配智慧筆，隨時點讀學習。無論是課堂學習、課餘複習，或是在家自學，學習者可選擇最適合自己的學習方式。
 
　　※本書未附「練習B」、「練習C」、「問題」等解答。
　　※課本解答為另售。
　　※CD音檔僅收錄各課會話及問題的聽寫部分，下載CD音檔請用「電腦」瀏覽器或手機「電腦版」下載。

 