日語50音速成班（2015最新增訂版，附50音學習卡＋50音圖＋日文輸入法表＋教師手冊＋1MP3）
作者： 中國文化大學推廣教育部  
出版社：EZ叢書館  
出版日期：2015/03/03
語言：繁體中文
定價：220元

　10萬學員見證《日語50音速成班（2015最新增訂版）》是一本能幫助你跨越日語學習門檻，打下穩固基礎的必備好書，跟著名師學，純正日語輕鬆說！

本書特色

　　特色一  中外籍師資團隊編撰，適合華人學習的日語入門學習書
　　由中國文化大學推廣教育部，多位獲得教學認可的中外籍師資，
　　集結多年教學實務經驗及語學學習理論，共同編撰適合華人的50音教科書

　　特色二 學習目標明確，只要按部就班，就能快速上手
　　△聽聽看：聆聽MP3認識假名
　　△讀讀看：聆聽MP3跟著大聲唸
　　△寫寫看：利用習字格輔助，一筆一劃寫出正確假名
　　△發音練習：搭配MP3檢視發音正確性
　　△聽寫練習：多多練習，學習新單字

　　特色三  8種隨堂練習，快速幫你診斷學習弱點
　　《日語50音速成班（2015最新增訂版）》仿照日本小學生學習母語方式，設計多項互動練習「圈字遊戲」「聽力連連看」「看圖寫字」「分辨相近音」等等，讓你在反覆練習中，自然而然的熟記50音。

　　特色四  標準東京腔老師，帶你輕鬆掌握日語語感
　　EZ Japan首席美聲配音師今泉江利子老師與吉岡生信老師聯手示範標準腔唸法，從「語調」「重音」「語氣」帶你輕鬆掌握！

　　特色五  不藏私！特別收錄老師的備課筆記，學校沒教的，這本通通告訴你
　　△咦？明明只有44個音，為何叫50音？
　　△日本留學生到中國取經時，將漢字帶回日本而造就50音的誕生。然漢字又是如何演變成現在的日語呢？
　　△那些年「台灣人常犯的日語錯誤」完整大揭露！
　　△易錯唸、易錯寫、易混淆字，貼心小叮嚀通通整理給你，不怕筆記又漏抄！

　　特色六  18種50音遊戲，邊玩邊學效果加倍
　　《日語50音速成班（2015最新增訂版）》精選18種50音遊戲，一人至多人玩通通「大丈夫」。

　　特色七  老師親自示範「手寫體」寫法
　　印刷體感受不到日本人書寫時的手感，本書執筆老師親自示範，帶你寫好日本字！

　　特色八  隨書附「50音學習卡」＋「50音圖」＋「日文輸入法表」
　　△「50音學習卡」拆下來揪人玩日本傳統紙遊戲「花札」
　　△「50音圖」隨身攜帶，倒背如流一週見效
　　△「日文輸入法表」藉由日語打字輸入，也可以學日文，背單字！
 