安德尼斯烘焙坊的祕密：每日完售！吳克己的烘焙關鍵技法，在家重現店內的40款秒殺麵包
作者： 吳克己  
出版社：和平國際  
出版日期：2020/08/01
語言：繁體中文
定價：420元

「如果一本書有機會讓麵包傳播更遠，那麼我們絕對毫無保留地去做！」

　　「安德尼斯烘焙坊」是間在中壢每天銷售一空的麵包店，顧客最大的抱怨就是「沒有預定買不到」！安德尼斯沒有華麗精緻的裝潢，只有用料實在、美味安心的麵包；安德尼斯沒有嘩眾取寵的跟風商品，只有想帶給人們最樸實溫暖的味道；安德尼斯烘焙坊不是名店，而是一間默默守候社區的麵包店。

　　有學生曾經問他：「為何願意跟大家分享自己的配方，難道不害怕人家抄襲嗎？」吳克己老師回答：「我只在乎大家能不能做出好的麵包，對我來說配方乃身外之物，那製作的心意和使用的材料，才是麵包真正好吃的關鍵。如果你覺得我的配方好，那請你好好使用，不用太客氣！但記得，要做出開心的麵包喔！」

　　吳克己將店內百分百的配方告訴大家，安德尼斯烘焙坊想與你分享好吃的祕密，再一起品嚐世界的美味麵包！

　　◎羅宋、芒果乳酪──軟麵包系列不管做成什麼口味，都非常受大眾歡迎。因為麵包本體的口感香軟Q彈，塗上或包入各種鹹甜餡料，每一款都是絕妙搭配。

　　◎安德尼斯吐司、紅豆魔方──吐司是一家麵包店的代表，說簡單也不簡單，因為純粹的白吐司更能突顯麵包的本質。而加入配料的吐司切片後的剖面紋路，又變身另一個迷人角色。

　　◎諾曼地可頌──遠遠就能聞到出爐後的可頌香氣，由麵團和奶油交織堆疊而成的酥脆口感，誰都管不了心中的小惡魔，忍不住一口接一口，吃著魅惑人心的迷人可頌！

　　◎傳統法國、招牌鹽可頌──想像裡的法國麵包可能是又乾又硬，事實上好吃的法國麵包，表皮是香脆且散發小麥香氣，而內裡則是柔軟濕潤有嚼勁。

　　◎布雷結──布雷結是德國的傳統麵包，大街小巷幾乎都可以看到它的蹤跡，可以說是國民便包。模樣像是雙手環抱在胸前，吃起來則帶有特殊的鹼水氣味和海鹽鹹香。