愛妻無壓力瘦身便當: 新手也可以, 沒時間不是問題, 睡過頭沒關係, 106道好吃、會瘦料理 (真的不復胖~~)
作者：貝蒂做便當
出版社：野人文化股份有限公司
出版日期：5/29/2019

內容簡介
粉絲、讀者們的心聲－－
「我在減肥中，好想自己做便當，但真的抽不出時間，怎麼辦？」
「我是料理新手，但也想試著自己做便當，但不知道從何著手，怎麼辦？」
「我在外面租房子，也好想為自己做便當，有更簡便的料理方式嗎？」
貝蒂有問必答，分享無敵貼心料理心法：

【新手篇】
●「料理順手小技巧╳必備廚房小工具」
●「食材快速切好、切得漂亮小絕招」
●「調味計量單位說給你聽，大匙、小匙…不再是外星話」

【達人加持篇】
●「速成料理省時妙方1.2.3」一鍋同步完成2～3道料理，超省時！
●「便當種類」當天現做便當vs.預先做好便當，工序更快速祕訣。
●「便當保存與加熱方式」常溫便當（冷食）vs.翻熱便當（熱食），食用注意要點。
●「便當盒材質及特性一定要知道」秒懂使用方法不誤用。

熱情粉絲瘋狂敲碗《愛妻瘦身便當》續集，《愛妻無壓力瘦身便當》跟著吃一定瘦全新提案，新作裡，貝蒂貼心設計「30分鐘搞定快速便當」、「20分鐘滑壘成功便當」、「常溫便當（冷便當）」、「媽媽牌豐盛便當」，每一道都讓人躍躍欲試想要跟著做，而且書裡還特別針對新手、時間不足、租屋者分享了方便又快速的各種料理絕招，讓大家都能在無壓力中「開心煮、輕鬆瘦」！

減重中的人最不希望遇到的一件事就是瘦下來又「胖~~回~~去~~！」，很多人一定都有過好不容易瘦了個幾公斤，卻在一個週休、連假、年假放縱吃喝後，不只全部還回來又再加了一些「紅利＠＠」，這種慘痛的經驗吧？但如果為了減重，持續「節食」或吃著「哀淒便當」、「哀淒料理」，那人生就真的太難了！瘦下來不簡單，但能維持住不復胖更不容易！

但跟著貝蒂做瘦身便當，以上難題都會得到完美的解決，貝蒂的料理道道吸睛，色香又味美，讓你能吃得飽、吃得營養、吃得開心還能瘦，重點是瘦下來的你「不～會～復～胖！」。唯有充分滿足身心口欲的飲食計劃，規律的運動習慣，減重的大工程才能走得久走得遠，大家一起「煮起來、吃起來、瘦下來！」。