元氣滿滿肉便當：冷熱吃都美味！36款營養飯盒╳50道不復熱配菜
作者： 抽屜積水Didi  
出版社：悅知文化  
出版日期：2019/08/12
語言：繁體中文
定價：380元

　當天現做！冷便當、蒸便當或食物保溫罐都沒問題，
　　收錄各種大肉塊、薄肉片、細絞肉等，多樣化的食譜創意發想，
　　簡單的三菜一飯就是健康的一餐。

　　工作忙碌的爸爸來點牛肋補體力、成長期的大哥最愛炸肉排、老二喜歡熱呼呼的漢堡排，老三則愛炸雞塊冷便當。
　　今天起，和家人一起享用方便又快速的元氣肉便當。

　　★依烹飪需求找到對的肉，料理事半功倍！
　　1 高CP值的豬里肌肉→
　　前段帶有雙色部位的肉最美味，簡單醃漬，就能完成懷舊炸肉排或日式炸豬排。

　　2 快速料理的豬五花肉片→
　　薄片在冷凍分裝後能快速解凍，搭配馬鈴薯燉肉、蔬菜肉捲或炒蔬菜都很適合。

　　3 還能燉湯的雞二節翅→
　　除了煎和烤雞翅，還能結合金華火腿燉出滋味濃郁、令人回味無窮的湯品。

　　4 不再乾柴的雞胸肉→
　　變化成雞胸飯糰、蔬菜炒雞丁或特製雞肉丸子，讓雞胸肉再也不單調無趣。

　　★主婦們一致好評推薦：
　　呂太的假掰廚房／煮婦肥筆的日常／蘇菲姊姊的人妻便當日常